
Hola, bienvenido al juego del ahorcado donde 
tu como el usuario tendras que introducir 
letras que seran evaluadas por el ordenador
para saber si has acertado y ganado.

Este programa cuenta con 7 categorias de temas, 
donde usted solo tendra seis oportunidades, 
pues segun las reglas originales del juego cada 
vez que pierda se estara dibujando el personaje ahorcado 
y por ende bajaran sus oportunidades, de no ser asi 
estara mas cerca de ganar. Suerte!

Esto es explicado teniendo encuenta que usted sabe como se juega, 
de lo contrario vaya a verse un tutorial.