
Manual de Usuario para el Programa "Calculadora.py"

Este manual trata sobre el programa llamado Calculadora.py.

El programa es una calculadora que resuelve 8 operaciones 
matemáticas, incluyendo Suma, Resta, Multiplicación, División, 
Potenciación, Radicación, y conversión a lenguaje Binario.

Es dinámico, cuenta con una regulación para evitar la división por 
cero, y ofrece un ajuste para cambiar colores.

Sin embargo, presenta algunas limitaciones, como la imposibilidad de 
ingresar más de 2 números por operación o de colocar los signos antes 
de los números. Vamos a trabajar para mejorar esto.