
Bienvenido al Juego del Ahorcado

Hola, bienvenido al juego del ahorcado, donde tú, como usuario, 
tendrás que introducir letras que serán evaluadas por el ordenador 
para determinar si has acertado y ganado.

Este programa cuenta con 7 categorías de temas, y tendrás solo seis 
oportunidades. Según las reglas originales del juego, cada vez que 
falles, se irá dibujando el personaje ahorcado, y tus oportunidades disminuirán. 
Si no fallas, estarás más cerca de ganar. ¡Suerte!

Este manual asume que sabes cómo se juega. De lo contrario, te recomendamos ver 
un tutorial.